Il y a une fille dans le village de Hua.
Nommé Hua Xiaochi.
Il y avait une légende
Elle dominait autrefois la capitale par ses affaires.
et une famille riche.
Avec la bénédiction de nos ancêtres,
et a hérité de son talent pour les affaires.
Tu es un homme sage
et devenir un homme d'affaires.
et réussir.
Tu auras un meilleur avenir.
sont bien au-delà des gens ordinaires.
[Ils doivent jouer.] [Ils doivent être prudents.]
Les dettes étaient élevées.
Il a même
comme son épouse.
Hua Xiao Zheng n'obéira jamais.
Formulez un souhait clair.
Hua Xiaotong !
Je viens.
Ça y est. Ça y est. Ça y est.
J'ai vu mes ancêtres.
Hua Xiao Zheng.
Je suis votre ancêtre.
Quoi?
Chérissez vos belles années.
et contrôler votre propre vie.
Vous vous rencontrerez
un bon mari.
Souviens-toi,
Tu devrais d'abord commencer ta carrière et te marier ensuite.
Si vous choisissez le mauvais mari,
Le destin va changer.
Soyez clair.
Allez à Chang'an.
Je suis toujours en vie.
J'ai dit que tu avais sauté dans le puits.
Pour échapper au mariage,
pour échapper au mariage.
Épouse-moi.
Je te tuerai si tu ne le fais pas.
Se marier.
Serviteurs, accueillez la mariée.
Musique, danse.
Qu'est-ce que l'esprit dans l'eau ?
chevaucher une baleine blanche pour chasser le saumon
En marchant avec une fille, la Nagisa de la rivière
et les flux futurs.
Madame, ceci est votre invitation de mariage.
Hua Xiao Zheng.
en tant que chef de l'Alliance de la Carpe.
L'épouse d'un érudit, Zhang.
Je n'aurais pas dû mourir.
Dieu m'a donné
une autre chance.
pour accueillir la mariée.
Aujourd'hui,
Le président de la Carp Alliance va se marier.
Veuillez porter un toast au Dieu du Fleuve.
Dieu du Fleuve. Santé !
Inclinez-vous devant le Dieu du Fleuve.
Le dieu du fleuve a manifesté sa présence.
La joie est sans limites, et la maladie est implacable.
Ce n'est qu'un poisson.
Accueillons le marié.
La carpe saute haut. Le réalisateur est puissant.
Merci.
À en juger par l'aura,
Il doit être une personne forte.
Frère.
Xiao Zheng, je suis ton mari.
Monsieur Zhang.
Cette dynamique est tellement trompeuse.
N'ayez pas peur.
Ici.
Souviens-toi,
Tu devrais d'abord commencer ta carrière et te marier ensuite.
Si vous choisissez le mauvais mari,
Mon destin a changé.
Je me suis mariée avant de commencer ma carrière.
Je ne peux pas changer mon destin.
Les mariés,
Au Dieu du Fleuve.
N'avons-nous pas trinqué tout à l'heure ?
Voilà le truc, Xiao Zheng.
Voici notre règle.
Nous devons
au Dieu du Fleuve.
Sous la protection du Dieu du Fleuve,
Peut-on se marier ?
Ici.
Que dois-je faire?
Je ne peux pas me marier maintenant.
Dieu du Fleuve, bénis-moi.
Que Dieu du fleuve nous bénisse !
Dieu du fleuve.
Xiao Zheng !
Ne viens pas.
Ne le faites pas.
Que fais-tu?
Ne viens pas.
J'ai le poisson.
Ne bougez pas.
Xiao Zheng.
Ne touchez pas au vestige de notre alliance.
Non, ça va.
Je ne me marierai pas.
Laissez-moi partir.
Ça ne suffira pas.
Nous sommes fiancés.
Vous êtes membre de la famille Zhang.
Si tu meurs, tu seras le fantôme de ma famille.
JE...
Je ne peux pas vous l'expliquer.
J'ai le poisson.
Posez le couteau.
Posez-le.
Préparez-moi un bateau.
Sais-tu ramer ?
Bateau.
Navire ! Navire ! Navire !
Xiao Zheng, détends-toi.
Réfléchissez-y.
Le poisson que vous tenez dans votre main est innocent.
est innocent.
Voilà ce qui est sacré dans notre alliance.
Nous en avons encore besoin pour nous protéger.
Arrêtez vos conneries.
Remettez-moi le bateau. Remettez-moi le poisson.
Dieu du fleuve.
Sauvez le Dieu du fleuve !
Yuanhan,
L'avez-vous trouvé ?
Frère.
Je ne trouve pas le poisson.
Continuez à chercher.
Lâchez-moi !
J'ai finalement
nager jusqu'au rivage.
Mais vous avez failli me marcher sur la tête.
Toi...
Belle initiative.
Frère, parlons-en.
Une femme
Elle n'est arrivée ni tôt ni tard.
Pourquoi maintenant ?
Voulez-vous mourir ?
Je cherche une issue, patron.
Il n'a pas l'air d'un complice.
Tellement stupide.
Qui es-tu?
Apportez-le au centre de détention.
Passer quoi ?
Passer
Droite.
Si tu ne réussis pas, tu ne peux pas
à Chang'an.
alors
changer votre destin ?
Moi non plus.
Il a fui le mariage.
Comment pouvait-il réfléchir autant ?
Officier, au secours !
Lâcher!
Je déteste les femmes qui pleurent.
Arrête de pleurer.
Je te laisserai vivre.
Retournez d'où vous venez.
J'ai ma façon de vivre à Chang'an.
Je veux y retourner aussi.
Vous ne pouvez pas entrer à Chang'an
Vous ne pouvez pas entrer à Chang'an.
Arrête d'y penser.
Chef.
Surveillez attentivement.
L'année
à Chang'an.
Alerte générale.
Ne laissez personne
S'introduire en douce.
Oui.
Regardez ça.
Regarde là-bas.
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Qu'est ce que c'est?
Moi aussi.
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
Petits pains.
Des petits pains frais cuits à la vapeur !
Patron, donnez-moi deux petits pains.
D'accord.
Voici Chang'an.
Chang'an, la capitale de la dynastie Tang.
Tanghulu !
Aubépines confites.
Seigneur Xu, essayez.
D'accord.
Manquer.
Pourquoi le vois-je partout où je vais ?
Prenez-le.
Que fais-tu?
Vous me menacez parce que je ne suis pas allé en prison ?
Je vous utiliserai pour payer vos frais de protection privée.
Vous n'avez pas encore payé.
Je suis désolé.
C'est bon.
Si vous voulez devenir la première femme commerçante de Tang, vous devez faire le premier pas.
la première étape
pour éliminer l'obstacle qui se dresse devant moi.
Hourra !
Voici vos aubépines confites préférées.
Grâce à nos ancêtres,
Je suis revenu vivant aujourd'hui.
Tu es encore debout si tard.
Il doit faire quelque chose de louche.
En plein jour
Comment...
Qui est-ce?
Fermez les yeux.
Coquin.
Où est mon couteau ?
Où est le couteau ?
Allons-y.
Espèce de pervers !
Je ne voulais pas
te regarder prendre une douche.
Vous n'avez pas réussi à trouver un endroit.
Comment osez-vous vous introduire en douce dans la ville ?
JE...
Arrêter de parler.
Vous vous êtes introduit clandestinement dans la ville et avez commis une infraction.
Agression intentionnelle.
Envoyez-le immédiatement au bureau du gouvernement.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Après tout, nous sommes amis.
Nous pouvons prendre soin les uns des autres à Chang'an.
Arrête de dire des bêtises.
Sinon,
L'épée est aveugle.
Ne le faites pas.
C'est très utile pour me garder.
Ce serait du gâchis si tu me tuais.
Regarder.
Vous vous démaquillez tous les jours.
Votre visage est en train de se faire écorcher.
Peau
Il s'agit d'une eau hydratante.
Il est fait spécialement par moi.
hydrater bébé.
Regarde, c'est fini. C'est fini.
Un bâtonnet d'encens
pour donner à votre peau une apparence neuve.
Vous voulez essayer ?
Je vais essayer aussi.
Allez.
Regarder.
Oh mon Dieu.
Ton visage est sensible.
C'est fluide.
Hikaru.
Tout à l' heure...
Logiquement,
Je devrais être responsable de toi.
Mais...
Les ancêtres ont manifesté leur présence.
Je dois d'abord faire carrière et me marier.
Donc je ne peux pas
cette responsabilité.
Je ne peux pas.
Pourquoi rougis-tu ?
À quoi penses-tu ?
Qui pense à quelque chose de malsain ?
Regarde ton visage tout rouge.
Tu penses encore à des choses sales.
Bah !
Moi, Xu Ziqi, je suis un mauvais commandant à Chang'an.
Pourquoi penserais-je à quelque chose de sale ?
Quel âge as-tu?
J'ai 22 ans.
22 ans.
Vous n'êtes pas encore marié(e) ?
C'est vraiment rare.
Toi...
Aller se faire cuire un œuf!
Maintenant...
Oublie ça.
Tu peux dormir sur la chaise froide.
Cette eau claire comme de l'eau est vraiment excellente.
Je suis pauvre maintenant.
Je n'ai personne sur qui compter.
Je ne sais pas comment devenir
comment devenir
La meilleure marchande de Tang ?
Levez-vous tôt pour profiter du soleil.
Faire de la vie
Plein d'énergie positive.
Bonjour, Seigneur Xu.
J'ai préparé le petit-déjeuner pour toi.
Commençons par manger.
Je t'emmènerai quelque part plus tard.
Bien sûr.
Regarde ce que tu veux
Mangez ce que vous voulez.
N'y pensez plus en partant.
Vous n'avez pas d'école.
Vous mourrez vite si vous vous promenez.
Il existe un endroit en dehors de la ville
pour des gens comme vous.
Allez vous installer là-bas.
Pourquoi y a-t-il une concubine Hu ?
Avez-vous oublié ?
Aujourd'hui a lieu la fête annuelle
la vente aux enchères caritative annuelle.
La prostituée vendue aux enchères, Gu Jin'er.
par Gu Jin'er.
Ce soir, Pingkang Fang
à Pingkang Fang ce soir.
Dépenser de l'argent.
L'année dernière,
l'année dernière.
Dépenser de l'argent.
Quand vous sortez,
sortir.
Mais l'endroit où vous allez
est gratuit.
À votre arrivée,
Dis juste mon nom.
Mais
Il me reste encore de l'argent.
J'ai encore de l'argent sur moi.
C'est plus pratique.
J'ai de l'argent ici.
Prenez-le.
Me chasses-tu ?
Je veux que tu sortes de la ville
en dehors de la ville.
Seigneur Xu.
Je dois rester à Chang'an.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Seigneur Xu.
Considérez cela comme un prêt de ma part.
Je te rembourserai plus tard.
Hua Xiao Zheng.
Toi...
D'accord.
Bien.
Toutes les boîtes en brocart aujourd'hui
ont été fabriqués par
par Jin'er.
La vente aux enchères aujourd'hui
tout l'argent
sera donné.
Pas un sou.
J'espère que vous
pour nous aider.
Accueillons-nous
Mademoiselle Jin'er.
D'accord.
Les délinquants de Chang'an
pour maintenir l'ordre social.
Un délinquant.
Voici Lord Xu.
Le président de la Chambre de commerce d'Anle est présent.
Abaisser la berline.
Monsieur Bang.
M. Fang
Tu es toujours aussi charmant.
Elle ne cesse d'augmenter chaque année.
Merci, Seigneur Xu,
pour m'avoir protégé.
Merci, Monsieur Bang.
Pour la vente aux enchères Jinbox de Jin'er,
pour la vente aux enchères de brocarts de Jin'er.
M. Xu.
Veuillez prendre soin de
Merci.
J'ai préparé
pour vous deux.
Nous pouvons vous rattraper.
S'il te plaît.
Allons-y.
Tu montes en premier.
Je reviens tout de suite.
Je t'attendrai.
Je vous attendrai, Seigneur Xu.
Par ici, s'il vous plaît.
Tu Da, Jia Ding.
Maintenez l'ordre sur les lieux.
Oui.
C'est
pour aujourd'hui.
sera mis aux enchères
sera mis aux enchères pour vous.
Le dernier
sera donné
sera donné à
un jardin en banlieue.
là-bas, on a pris
plus d'une centaine d'orphelins.
Jin'er a elle aussi perdu sa famille lorsqu'elle était jeune.
Je n'en veux pas
depuis leur plus jeune âge.
Si vous avez pitié de moi,
Je vous en serai reconnaissant.
Bien.
D'accord.
500 taels.
800 taels
1 000 taels.
2 000 taels d'or.
2 000 taels.
2 000 taels
Un prix plus élevé ?
2 000 taels.
J'annonce
la dernière boîte
a été pris
et M. Bang.
Bien sûr.
D'accord.
Félicitations.
Allez.
Montez, Monsieur Bang.
Ici.
Allez.
D'accord.
Maintenant
pour apprécier notre danse.
Veuillez vous asseoir.
Nous allons dépenser de l'argent plus tard.
D'accord.
Laissez-moi le remplir pour vous.
La vente aux enchères de ce soir
Bon travail à tous.
Monsieur Bang.
L'argent de cette année
est trois fois plus élevé que l'année dernière.
Monsieur Bang est brillant.
Vous avez inventé une boîte photographique aveugle.
pour collecter les fonds.
Comme d'habitude.
40 % de la Chambre de commerce.
Je te l'enverrai.
Bon travail.
Coach Xue.
N'as-tu pas dit cet endroit
est spécialement préparé
pour moi et le seigneur Xu ?
Oui.
Lord Xu est occupé.
Il n'est pas encore venu.
Profitez-en.
Monsieur Xu, vous êtes enfin là.
Président Fang
vous attend.
Li, ça fait trois ans.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Je suis désormais président de la Chambre de commerce.
J'ai entendu dire qu'après votre retour à Chang'an,
après votre retour à Chang'an.
et a survécu.
Désormais,
Je vais me marier
et vivre une vie paisible.
Nous nous protégerons les uns les autres désormais.
Je te protégerai.
C'est en effet un monde prospère.
Tellement vivant.
Les trois plus grandes lanternes
M. Fang
J'allumerai la lanterne pour vous.
D'accord.
OK. OK.
Chambre de commerce d'Anle
prier pour la paix
Je prie pour la paix et la prospérité
et rendre service à la population.
Je vous souhaite bonne chance.
La cérémonie de distribution d'argent commence officiellement.
D'accord.
Dépêche-toi.
La première lumière est allumée.
et n'ayez aucun souci.
La deuxième lumière est allumée.
Bénédictions et longévité
Hua Xiaochi
Comment osez-vous venir ici ?
Le troisième voyant est allumé.
Le soleil est allumé
C'est bon.
Se déplacer!
Hua Xiaochi, espèce de pervers !
Comment osez-vous ?
au président Bang ?
Monsieur Bang.
Je suis le président de la Chambre de commerce d'Anle.
Fang Li.
Gardes !
Arrêtez-la !
Oui.
Ça ne te fait rien ?
Que s'est-il passé hier soir ?
La nuit dernière...
De quoi parles-tu?
Attaquez-le.
Êtes-vous en colère?
Je ne suis pas responsable de toi.
Fermez-la!
Attrapez-le !
Je ne m'y attendais pas
Tu m'as tourné le dos.
JE...
Comment pourrais-je faire une chose pareille ?
Certainement pas.
Vraiment?
Qu'attendez-vous ?
Allez le chercher.
Oui.
Se déplacer!
Fermez-la!
Tu as amassé beaucoup d'argent.
Tu m'as fait peur.
Xu Ziqi, qui a été poignardé mille fois
Il connaît le président de la Chambre de commerce ?
Oh non.
C'est mauvais.
Je l'ai offensé.
Comment peut-il vivre à Chang'an ?
Si vous souhaitez faire carrière et devenir la meilleure commerçante de Tang,
Je dois travailler dur.
relations.
[Magasin]
Prix.
Ma capitale.
Mon argent !
Espèce de folle !
Je t'ai contrarié(e).
C'est bon.
Il ne m'est rien arrivé de grave.
Je boirai un verre avec toi ce soir.
Ce genre de choses
Plus jamais ça.
D'accord.
Mon argent !
L'argent a disparu.
C'est entièrement de leur faute.
Je ferais mieux de rester loin d'eux.
Toi
accompagner Jin'er
dans la chambre de Lord Xu et du président Fang
et apportez des fruits.
D'accord.
Monsieur Bang, Monsieur Xu.
Super.
Beau
C'est tellement agréable.
Huspy
Oui.
Va chercher plus de vin.
Oui, mon seigneur.
Allez, Xu.
Je n'en peux plus.
J'ai besoin de me reposer.
Faites une pause.
Je vais entrer.
Monsieur Bang.
Je suis Jin'er.
Je t'ai apporté des fruits.
M. Fang
Tu m'as fait peur.
Monsieur Bang.
Dépêchez-vous.
Aide-moi
Je retourne dans ma chambre.
Cette fille
n'est pas une personne ordinaire.
Je veux voir
ce que vous voulez faire.
J'admire M. Fang depuis longtemps.
C'est la seule chance qui me manque.
Si je viens avec vous aujourd'hui,
Jin'er.
Venez ici.
Réveille-toi, d'accord ?
Maman.
Si je couche avec lui,
désormais,
Tu ne peux être responsable que de moi.
Pourquoi es-tu si confus ?
Est-ce qu'il t'aime vraiment ?
Tu es...
Vous avez besoin
le forcer
le forcer à vous épouser ?
Arrête de regarder.
Allons-y.
Dépêche-toi.
Dépêche-toi. Arrête de regarder.
Allez.
Dépêche-toi.
Sortir!
Arrête de regarder. Que regardes-tu ?
Allons-y.
Cette femme est trop...
L'argent est plus fiable.
Qu'est-ce que c'est?
C'est tellement beau.
Il tient des feux d'artifice.
Le niveau des feux d'artifice dans la capitale
Pas mal.
Dragons jumeaux.
Alerte!
Rassemblement d'urgence !
Allons-y.
Cherchez partout.
Oui.
Chef.
Patron, réveillez-vous.
Où est votre bombe de signalisation ?
Rechercher toutes les chambres.
Tous les suspects feront l'objet d'une enquête.
Oui.
Patrouille de gardes !
Personnes non concernées, veuillez partir.
La couverture n'est pas recouverte.
Et si vous attrapiez un rhume ?
Tous les délinquants coopèrent avec la Garde Impériale.
pour contrôler toutes les personnes à Pingkang.
Vérifiez toutes les chambres.
Toute personne suspecte, vérifiez-la. Oui, monsieur.
Oui.
Monsieur!
Mon Seigneur !
Où est-il ?
Monseigneur, pourquoi êtes-vous ici ?
Je n'ai même pas recouvert ma couette.
Et si vous attrapiez un rhume ?
Hé ! Hé ! Hé !
Ce...
Sorcière !
Comment osez-vous ?
L'innocence de mon seigneur.